título: El S&P 500 en máximos y nadie lo esperaba: qué está pasando con VOO | descripción: El S&P 500 opera cerca de máximos históricos en julio de 2025 y VOO lo refleja punto a punto. Pero el desconcierto es real: ¿cómo sigue subiendo con aranceles, tensión geopolítica y Buffett acumulando efectivo récord? En este análisis repasamos qué está procesando el mercado, qué dice el comportamiento de los bonos del Tesoro y por qué las lecturas sobre el valor actual del índice son tan divergentes entre grandes participantes. Mal Mercado, análisis de mercados con IA.