El S&P 500 cerró la semana en zona de máximos históricos, y lo hizo con una característica que los analistas de mercado valoran: bajo volumen y ausencia de movimientos bruscos. Los mercados que avanzan sin euforia excesiva tienden a mostrar mayor estabilidad que los impulsados por pánico comprador. VOO, el ETF de Vanguard que replica al índice, reflejó exactamente ese comportamiento.

El análisis de esta semana en Mal Mercado identifica tres señales de contexto relevantes para quien sigue los índices amplios: el ciclo presidencial actual está superando los promedios históricos de rendimiento del mercado desde enero de 2025; existe una rareza estadística en los rendimientos de los bonos del Tesoro que históricamente ha favorecido a las acciones; y Warren Buffett mantiene una cautela específica sobre un elemento que no es ni inflación ni tasas de interés.

El motor de análisis de Mal Mercado asignó sentimiento positivo moderado al desempeño histórico del índice, neutral a la dinámica general de Wall Street y ligeramente negativo a la incertidumbre que señala Berkshire Hathaway. El análisis completo, con las fuentes y el desglose de sentimiento por noticia, está disponible en el blog: https://codemalo.github.io/Mal-Mercado/blog.html