Micron anunció esta semana una inversión de 250 mil millones de dólares en Estados Unidos para el periodo que llega hasta 2035. Es el segundo incremento consecutivo al plan original y cubre fabricación de memoria DRAM y NAND, además de investigación y desarrollo. En el contexto de la Ley CHIPS, el movimiento posiciona a Micron como el mayor apostador individual por manufactura doméstica de semiconductores.

Paralelo a eso, SK Hynix, el proveedor principal de chips HBM para Nvidia, debutó esta semana en Nasdaq. Eso introduce una variable nueva: por primera vez, los inversionistas en mercados estadounidenses pueden acceder directamente a los dos grandes fabricantes de memoria que surten la cadena de IA, sin necesidad de operar en mercados asiáticos.

Mal Mercado analiza cómo se conectan MU, NVDA, AMD e INTC en esta cadena, qué observa el sentimiento minorista en opciones sobre MU y qué podría significar la llegada de SK Hynix para los flujos del sector. Lectura completa en el blog: https://codemalo.github.io/Mal-Mercado/blog.html