Japón, IA y cripto: lo que movió los mercados esta semana | Título: Los inversores individuales ya mandan en la bolsa japonesa. Esta semana Wall Street cerró por el Día de la Independencia, pero desde Tokio llegaron señales que vale la pena entender: los pequeños inversores desplazaron a los fondos institucionales impulsados por el rally de acciones de IA, y en cripto, la CLARITY Act perdió uno de sus principales obstáculos en EE. UU. Mal Mercado analiza qué observó el mercado y qué significa para la dinámica global de precios.