título: NVIDIA bajo la lupa: lo que las noticias del mercado están señalando | descripción: El motor de análisis de Mal Mercado detectó señales mixtas en torno a NVIDIA. Por un lado, la narrativa de burbuja en IA gana fuerza en foros de inversión y medios especializados. Por otro, contratos masivos de infraestructura como el arrendamiento de 9.8 mil millones de dólares de Hut 8 y la apuesta de Bill Ackman sobre el gasto hyperscaler siguen sosteniendo la tesis alcista en semiconductores. ¿Qué está observando realmente el mercado? Esto es análisis general de mercados, no asesoría de inversión. Mal Mercado: https://codemalo.github.io/Mal-Mercado/blog.html