título: Exxon y el petróleo: qué observa el mercado mientras EE.UU. e Irán escalan | descripción: El crudo sube más del 2% en medio de seis días consecutivos de enfrentamientos entre Estados Unidos e Irán. En este análisis de Mal Mercado explicamos por qué el precio del barril afecta directamente a Exxon Mobil, qué está pasando con el bloqueo de tanqueros iraníes y qué riesgo representa una posible interrupción del Mar Rojo para el suministro energético global. Análisis de mercados con IA en malmercado.com